Kim Thiên Lang là con thứ 2 trong gia tộc họ Kim. Khi hắn 17, gia tộc 8923 người bị diệt bởi hoàng đế đại Chí.  Chỉ có hắn còn sống sót, nhưng lại người ta chọc thủng 2 mắt. Sau đó hắn được một người ở thôn Bình Thành cứu. 

 

Phần 1: Gia tộc họ Kim và lời nguyền. 

Phần 2: Đại Tống. 

Phần 3: Thần y Chu văn lang. 

Phần 4: Diệt môn. 

 

Phần 1: 

Lúc này hắn đang nằm trên một cành cây lớn của cây bồ đề, tại trang viên dạy học của kim gia. Cái cây đó rất lớn, lớn hơn một toàn thành. Ngay phía bên trái là lớp học. 

Thiên Lang (nghĩ): Một buổi trưa hè nắng đẹp, tiếng chim hót, tiếng ve sầu ~ ~ ~. Chill thế này chắc chết vì buồn ngủ mất... 

Văn Tước (thầy giáo): Hôm nay ta sẽ dạy cho các người về lịch sử ngàn năm trước của Kim gia, lão tổ của nhiều lão tổ trước đây là người .... 

Thiên Lang (Nhìn sang bên phải): Cái gì mà lão tổ của lão tổ hả (hắn khịa thầy giáo của hắn). Chuyện của quá khứ thì để nó qua đi, nói chuyện chính. 

Lưu Tuyết: Ca ca, thôi đi, xuống đây ngồi đi ca. 

17 người khác liếc nhìn Thiên Lang, với luồng sát ý cực kỳ hung dữ. 

Hứa Tâm (hắn là cháu trai của Văn tước, hắn đập tay xuống bàn): Văn tước, ta không phục, ta cũng muốn thách đấu với ngươi. 

17 người khác liếc nhìn sang Hứa Tâm. 

An Chí (một trong 17 học sinh, hắn quát): Ngươi dám đánh thầy!. 

Văn tước (Ngiêm túc nói): Thôi đi, hôm nay là một buổi học quan trọng. Các ngươi ai cũng phải biết. 

Mấy ngàn năm trước, xuất hiện một đại nhân vật tên là Kim Gia Luật Đường là cụ tổ đầu tiên của chúng ta, là người sáng lập nên Kim gia. GLĐ từ khi sinh ra đã có thể chất hơn người, tuổi thọ hơn 1 ngàn năm. Năm GLĐ 18 tuổi chiến tranh giữa 2 nước Tống và Thanh khiến nổ ra khiến cho cả thôn chết sạch, GLĐ bị nhà Thanh bắt đi về làm tù binh. Sau này được nhà Tống cứu sống, từ đó về dưới trướng nhà Tống làm vệ bịnh sau đó dần dần lên chức tướng quân. Năm 80 tuổi, ngoại hình của GLĐ không khác gì 30, từ đó bí mật của GLĐ bị nhà Tống Thái Nhân phát hiện. Tống Thái Nhân muốn GLĐ cả đời cung phụng nhà Tống, GLĐ cũng không từ chối. 

Hứa Tâm: Thế nên gia tộc chúng ta cũng phải nghe theo lão tổ cung phụng nhà Tống à? Vì sao chứ? 

Văn Tước: Đó cũng là điều mà ta muốn nói hôm nay. Gia tộc Kim tuy có thể chất hơn người và kim nhãn, nhưng bên cạnh đó cũng mang một lời nguyền. 
